[BÀI HÁT SAHAJA YOGA - Sarva Mangala Maangalye]
Tốt! Ta đang nghĩ xem có bao nhiêu bài hát
Hãy để họ hát thêm một bài nữa
[BÀI HÁT SAHAJA YOGA - Pehla naman Ganyarala]
[BÀI HÁT SAHAJA YOGA - Pehla naman Ganarala]
[VỖ TAY]
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm Chân lý. [INTERPRETER]
Hôm qua, Ta đã [KHÔNG RÕ] rằng rất nhiều các con đã cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh.
[INTERPRETER]
Đây là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thương của Thượng đế mà tất cả Kinh sách đã viết về.
Nhưng trong thời hiện đại vì chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được làn gió này, chúng ta thậm chí đã phủ nhận sự tồn tại của Thượng đế
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Nhưng một khi các con được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng này, thì nó bắt đầu hoạt động thông qua các con
theo một cách tuyệt vời đến nỗi các con phải kinh ngạc. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Như các con thấy thiết bị mà Ta có ở đây, phải được kết nối với nguồn điện chính
cũng theo cách đó, mỗi con người phải được kết nối với nguồn điện chính và đó chính là Năng lượng này,
mà Ta đang nói đến. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Đây là điều Chúa Giê-su đã nói [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
rằng các con phải được tái sinh. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Ở Ấn Độ, chúng ta gọi một người là Brahmin, người đã biết đến Brahma này
- Năng lượng Vũ trụ Toàn năng - là Dwijah [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
nghĩa là, sinh ra hai lần. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Và ngay cả một con chim cũng được gọi là 'Dwijah', trong tiếng Phạn, nghĩa là, sinh ra hai lần.
Đầu tiên nó là một quả trứng và sau đó nó trở thành một con chim. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Nhưng chúng ta có nhiều người ở Ấn Độ tự nhận mình là Brahmin
mặc dù họ không phải là người sinh ra hai lần.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Cũng theo cách đó, các con thấy ở khắp mọi nơi rằng họ chỉ nhận một cái mác, "Tôi là cái này, tôi là cái kia," nhưng họ không phải vậy
Nếu các con là một người sinh ra hai lần thì, các con phải cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Các con phải cảm nhận được các luân xa, các luân xa của chính mình, trên đầu ngón tay - một, hai, ba, bốn, năm,
sáu và bảy. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Chính xác, không có gì phải nghi ngờ, khi các con cảm nhận được chúng, các con biết điều gì không ổn với mình
hoặc với người khác. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Bây giờ giả sử, các con đang cảm thấy đau ở đây [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Đây là các luân xa của cha các con [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
và đây là ngón tay thể hiện luân xa Vishuddhi, ở đây.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Nếu các con có thể gọi điện cho cha mình và hỏi ông ấy thế nào, ông ấy sẽ nói với các con rằng
ông ấy đang bị viêm phế quản rất nặng. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Đây là Khoa học của cội nguồn. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Như Ta đã nói với các con rằng chúng ta có Khoa học của cây nhưng không có Khoa học của cội nguồn.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Khoa học này không thay đổi, [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
hoàn toàn chính xác [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
và nó rất hiệu quả và hiệu nghiệm [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
đến nỗi nó hoạt động nhanh hơn cả ánh sáng [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
bởi vì toàn bộ vũ trụ được kết nối, [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
tất cả đều đang rung động với Năng lượng này. [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Các con thấy Năng lượng này như những dấu phẩy nhỏ, sau khi khai ngộ, trên bầu trời.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Các con thấy nhiều điều khác nhau sau khi được Khai ngộ [INTERPRETER]
và các con phải biết những điều đó là gì. [INTERPRETER]
Công việc của Ta chỉ là giải mã nó [INTERPRETER]
và sau đó các con phải xác minh [INTERPRETER]
rằng những gì Ta đã giải mã có ở đó hay không. [INTERPRETER]
Bất cứ ai cũng có thể có được kiến thức này. [INTERPRETER]
Nó không có giới hạn về đẳng cấp, tín ngưỡng hay chủng tộc, tôn giáo hay quốc gia.
[INTERPRETER]
Mọi người đều có sức mạnh còn lại này của Kundalini bên trong họ
và các con có thể thấy ở một số người, Kundalini này rung động như một trái tim trong xương tam giác.
[INTERPRETER]
Và xương tam giác này được gọi là Sacrum, có nghĩa là thiêng liêng.
Điều đó có nghĩa là, người Hy Lạp đã đặt tên này cho xương này, vì biết rằng nó chứa Kundalini.
[INTERPRETER]
Ngay cả từ 'Athena' - 'Ath' trong tiếng Phạn có nghĩa là Thủy tổ.
Vì vậy, Mẹ Thủy Tổ là Athena. [INTERPRETER]
Ta có thể cho các con hàng ngàn, hàng vạn ví dụ về các trích dẫn
[INTERPRETER]
nhưng điều tốt nhất là các con hãy tự mình đối mặt với Sự thật và tự mình xem xét.
Mọi người đang quảng cáo rằng, "Thời đại Mới đã đến."
[INTERPRETER]
Những người của Thời đại Mới cũng giống như những người khác.
Có gì đặc biệt ở họ? [INTERPRETER]
Nếu các con muốn tham gia các chương trình của họ, các con phải trả tiền
[INTERPRETER]
và họ nói, "Chúng tôi có thể khai thông các luân xa của bạn." [INTERPRETER]
Nhưng làm sao các con có thể khai thông các luân xa trừ khi Kundalini được đánh thức?
[INTERPRETER]
Khi Ta đến Mỹ, họ nói, Ta phải đăng ký bản quyền tất cả các bài giảng của Ta
bởi vì họ sẽ sử dụng kiến thức của Ta và thành lập một số tổ chức.
[INTERPRETER]
Ta đã nói, "Cứ để họ làm, rất tốt." [INTERPRETER]
Ngoài ra, nếu họ có thể đưa Kundalini đi lên, thì không gì bằng [INTERPRETER]
nhưng họ không thể. [INTERPRETER]
Họ không thể. [INTERPRETER]
Trừ khi họ trở thành những Linh hồn khai ngộ và biết tất cả về Kundalini,
các con không thể đưa Kundalini đi lên. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Tất cả những người đang hát rất vui sướng ở đây, có thể làm được điều đó.
Tất cả những ai trong số các con sẽ được Khai ngộ, cũng có thể làm được điều đó.
[INTERPRETER]
William Blake, một nhà thơ vĩ đại người Anh, đã nói rằng, "Tất cả những người của Thượng đế,
những người của Thượng đế, sẽ nhận được Sự Khai ngộ của họ và họ sẽ làm cho những người khác được Khai ngộ."
[INTERPRETER]
Ông ấy đã nói điều này một trăm năm trước. [INTERPRETER]
Bây giờ chúng ta phải thấy một điều, rằng những người nói, "Chúng tôi là thế này, chúng tôi là thế kia,"
[INTERPRETER]
thì có gì đặc biệt. [INTERPRETER]
Giả sử, các con là người Do Thái, các con là người theo đạo Thiên Chúa, các con là người Hindu, tất cả các con đều giống nhau.
[INTERPRETER]
Có gì đặc biệt đâu? [INTERPRETER]
Ai đó nói, "Tôi theo vị đạo sư này, vị đạo sư kia, vị này,"
[INTERPRETER]
nhưng có gì đặc biệt đâu? [INTERPRETER]
Các con đều đau khổ, các con đều mắc bệnh tật, [INTERPRETER]
các con không biết gì về con người bên trong của mình, [INTERPRETER]
vì vậy, người được tái sinh lần thứ hai phải là một người rất khác biệt.
[INTERPRETER]
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, hôm nay Ta sẽ nói về những gì xảy ra khi các luân xa được khai sáng.
Luân xa đầu tiên là luân xa của sự trong sạch, của sự thiêng liêng, của sự tốt lành.
[INTERPRETER]
Chúng ta được sinh ra với sự tốt lành, [INTERPRETER]
chúng ta là những người thánh thiện. [INTERPRETER]
Không có tội lỗi nguyên thủy nào [INTERPRETER]
gắn liền với chúng ta cả. [INTERPRETER]
Tội lỗi nguyên thủy là do Adam và Eva đã không vâng lời Thượng đế Toàn năng.
[INTERPRETER]
Nếu họ không bất tuân, chúng ta đã có thể rút ngắn sự kiện của Thời đại Mới này.
Sẽ không cần phải trải qua toàn bộ quá trình tiến hóa này để đi theo con đường
dài dòng - để đi đến đích.
[INTERPRETER]
Vì vậy, chúng ta đi đến kết luận theo cách này, rằng nếu các nhà tiên tri và các Hóa thân
đã tuyên bố rằng có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu Thiêng liêng, thì trước hết chúng ta hãy tìm ra nó.
[INTERPRETER]
Thật là phi khoa học khi phủ nhận điều gì đó mà không tìm hiểu về nó
và rất không trung thực. [INTERPRETER]
Trừ khi và cho đến khi các con tìm ra nó, làm sao các con có thể nói rằng nó không tồn tại?
[INTERPRETER]
Nhưng những người vô thần thì không sao cả vì họ chưa tìm thấy gì, nên họ nói,
"Chúng tôi không tin vào điều đó," điều đó đúng, không sao cả.
[INTERPRETER]
Vì vậy, dù các con có tin hay không, cũng không có gì khác biệt.
Niềm tin mù quáng là không cần thiết. [INTERPRETER]
Các con phải tự mình đạt được nó. [INTERPRETER]
Điều đó được tất cả các vị thánh nói rõ. [INTERPRETER]
Ý Ta là, những vị thánh thực sự. [INTERPRETER]
Giống như Gurunanaka đã nói rằng, "Trừ khi và cho đến khi các con tìm thấy nó bên trong mình, thì tất cả chỉ là sự hỗn loạn."
[INTERPRETER]
Kabira đã nói về Kundalini, về Sahaj Samadhi - ông ấy đã nói tất cả về Sahaja yoga.
Gyaneshwara, ở Ấn Độ, đã viết một chương hoàn chỉnh về nó.
[INTERPRETER]
Ngay cả trong kinh Koran cũng có rất nhiều điều về sự phục sinh, Qiyamah.
[PHIÊN DỊCH]
Nhưng cũng giống như chính trị, tôn giáo cũng đã trở thành một lý thuyết
và Adi Shakaracharya gọi đó là 'Shabd Jalam' nghĩa là lưới ngôn từ.
Phiên dịch viên - Xin lỗi? - Shabd Jalam, nghĩa là, lưới ngôn từ.
[PHIÊN DỊCH]
Vì vậy, ông ấy nói, "Thưa Mẹ, xin hãy đưa con ra khỏi lưới ngôn từ này."
Bây giờ chúng ta hãy xem nguyên tắc của chính trị, rất thú vị để xem.
[PHIÊN DỊCH]
Bây giờ trong chính trị, chúng ta tin rằng, ở các nước dân chủ, tất cả chúng ta phải có tự do cá nhân
Họ nghĩ rằng tự do cá nhân là trên hết mọi thứ khác.
[PHIÊN DỊCH]
Nhưng còn tự do tập thể thì sao? [PHIÊN DỊCH]
Nếu các con đến Mỹ, các con không thể đeo bất kỳ đồ trang sức nào, các con không thể cầm ví trong tay
[PHIÊN DỊCH]
Mọi người đều đứng với một khẩu súng ở góc phố,
đủ loại phụ nữ kỳ quặc ở mọi góc phố - các con thậm chí còn thấy ở đây.
[PHIÊN DỊCH]
Cảnh tượng rất hung hãn, Ta nói với các con, thật kinh khủng, các con cảm thấy như muốn nôn mửa
nhưng họ có tự do cá nhân [PHIÊN DỊCH]
để hủy hoại bao nhiêu người tùy thích, [PHIÊN DỊCH]
để giết bao nhiêu người tùy thích. [PHIÊN DỊCH]
Vì vậy, đây hoàn toàn là sự nuông chiều bản thân. [PHIÊN DỊCH]
tích lũy tiền bạc bao nhiêu tùy thích - nếu những người còn lại đang chết dần, cũng không sao.
[PHIÊN DỊCH]
Vì vậy, dân chủ đi đôi với hoặc chủ nghĩa tư bản đi đôi với tiền bạc.
Tham nhũng cũng theo sau. [PHIÊN DỊCH]
Nó phải tham nhũng, [PHIÊN DỊCH]
các con không thể làm gì khác được. [PHIÊN DỊCH]
Miễn là các con không bị bắt quả tang thì các con vẫn ổn.
[PHIÊN DỊCH]
Bây giờ hãy nói đến chủ nghĩa cộng sản vì Ta cũng đã đến tất cả các nước Cộng sản.
Ở đó, tự do tập thể quan trọng hơn tự do cá nhân.
[PHIÊN DỊCH]
Bây giờ cá nhân trở nên tự do. [PHIÊN DỊCH]
Khi những người đó đến các nước tự do, họ uống rượu như cá.
[PHIÊN DỊCH]
Ở các nước Ả Rập, họ không được phép đụng đến đồ uống có cồn.
Ngay cả người Sikh, đó là điều cao nhất vì Nanaka là người cuối cùng. Họ nói rằng,
"Không uống rượu, không hút thuốc," nhưng nếu các con thấy ở Anh, họ uống nhiều hơn cả người Scotland.
[PHIÊN DỊCH]
Ở Ấn Độ cũng vậy. Các con sẽ thấy, người ta nói rằng, "Thượng đế ngự trong mỗi người," trong triết học Hindu
và họ có một hệ thống đẳng cấp kinh khủng như vậy. [PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH]
Vì vậy, tập thể không thể vững mạnh trừ khi và cho đến khi các cá nhân vững mạnh.
[INTERPRETER]
Nhưng khi các con muốn làm cho các cá nhân trở nên mạnh mẽ, họ lại đi lạc lối, họ trở nên điên loạn.
Ở Mỹ, các con cảm thấy cứ ba người thì có một người mất trí.
[INTERPRETER]
Họ không biết - mắt họ giật giật, mũi họ co giật, toàn bộ cơ thể [KHÔNG RÕ]
Thật căng thẳng! [INTERPRETER]
Nếu họ có tự do cá nhân, tại sao lại phải căng thẳng như vậy?
[INTERPRETER]
Giờ đây, trong sự tự do cá nhân này, họ đã thừa hưởng bệnh AIDS, ma túy, và đủ mọi thứ vô nghĩa.
Vì vậy, đôi khi, tất nhiên, họ nhận ra rằng, "Chúng ta nên đi vào trung tâm,"
[INTERPRETER]
nhưng họ vẫn không hiểu được vấn đề. [INTERPRETER]
Chúng ta có thể nói, đây là sự vận hành của kênh phải, mang tính kỷ luật và tập thể
và sự vận hành của kênh trái là cá nhân. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Vì vậy, Ta đã gặp một chính trị gia rất quan trọng ở London, bà ấy nói rằng, "Bây giờ chúng tôi đã chán ngấy phe trái và phe phải,
chúng tôi phải ở trung tâm." [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Nhưng Ta đã nói, "Các vị sẽ chỉ đứng yên ở trung tâm." [INTERPRETER]
Vì vậy, bà ấy hỏi, "Chúng tôi nên làm gì?" [INTERPRETER]
Ta nói, "Các vị nên thăng lên." [INTERPRETER]
Vấn đề là như vậy. [INTERPRETER]
Tất cả những lý thuyết này bây giờ đang hiện hữu trước mắt chúng ta.
[INTERPRETER]
Chúng ta thấy ở những người theo trào lưu chính thống, chúng ta thấy tất cả các tôn giáo này, chúng ta thấy tất cả những kẻ đạo đức giả này
và mặt khác, chúng ta thấy chính trị. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Tất cả chỉ là một mớ hỗn độn đối với bất kỳ người có lý trí nào. [INTERPRETER]
Chúng ta đã tạo ra Khoa học - được rồi, Khoa học, Khoa học, Khoa học, vậy thì sao?
Có một quả bom nguyên tử như một con quỷ đang ngồi đó. [INTERPRETER]
Hình ảnh thu nhỏ của Khoa học là gì? Tất cả các loại vũ khí hủy diệt.
[INTERPRETER]
Vì vậy, điều đã xảy ra là, khi các con đặt sự phóng chiếu tâm trí của mình, nó chỉ đi theo một đường thẳng
và tấn công ngược lại các con. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Vì vậy, nhận thức của con người phải có một chiều hướng mới - chiều hướng của nhận thức Tinh thần.
Đây là bước đột phá phải diễn ra, [INTERPRETER]
nơi chúng ta phải trở thành Spirit. [INTERPRETER]
Chúng ta phải trở thành Spirit và khi chúng ta trở thành Spirit, chúng ta thấy rằng
chúng ta hoàn toàn hợp nhất. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Ta sẽ nói rằng "Ta là một nhà tư bản hay Ta là một người theo chủ nghĩa dân chủ," và bởi vì Ta có sức mạnh.
nhưng Ta là một người cộng sản thực sự bởi vì Ta không thể thưởng thức sức mạnh của Ta trừ khi và cho đến khi Ta trao nó cho các con.
[INTERPRETER]
Ta phải chia sẻ với các con [INTERPRETER]
nếu không Ta sẽ không hài lòng với chính mình. [INTERPRETER]
Vì vậy, cả hai điều này gặp nhau khi các con trở thành Spirit.
[INTERPRETER]
Các con không di chuyển theo đường thẳng mà các con giống như những tia sáng tỏa ra từ Mặt trời từ mọi phía.
Các con không còn nhận nữa, các con chỉ cho đi. [INTERPRETER]
Người phiên dịch: Xin lỗi? - Các con không còn nhận nữa, các con chỉ cho đi
[INTERPRETER]
và thưởng thức sự hào phóng của các con, [INTERPRETER]
thưởng thức tất cả sự chính trực, [INTERPRETER]
thưởng thức niềm phúc lạc và sự bình yên bên trong các con. [INTERPRETER]
Bệnh tật đến với chúng ta theo cách này là chúng ta có các trung tâm bên trong được tạo thành như thế này.
[INTERPRETER]
Đây là bên trái và đây là bên phải. [INTERPRETER]
Bên trái là bên chăm lo cho khía cạnh cảm xúc, những mong muốn
[INTERPRETER]
và bên phải chăm lo cho khía cạnh thể chất và tâm trí của các con.
Khi các con đi quá nhiều về bên trái hoặc bên phải, thì các con sẽ phá vỡ mối liên hệ của mình với toàn thể
[INTERPRETER]
hoặc các con bị co thắt lại, [INTERPRETER]
năng lượng của các con sẽ giảm đi vì tất cả năng lượng đã bị tuôn ra ngoài.
[INTERPRETER]
Vì vậy, sự mất cân bằng được tạo ra trong chúng ta gây ra vấn đề cho các luân xa của chúng ta
và đó là cách chúng ta đau khổ. [INTERPRETER]
Bây giờ, dharma hay tôn giáo được thiết lập bởi các nhà tiên tri vĩ đại
[INTERPRETER]
bắt đầu ngay từ Socrates, các con có thể nói, ngay cả Adinatha cho đến Gurunanaka -
các con có thể nói, rằng điều đó chỉ để thiết lập sự cân bằng bên trong chúng ta.
[INTERPRETER]
Moses, Abraham, tất cả họ đều đã làm điều đó. [INTERPRETER]
Tất cả họ đã cố gắng cho chúng ta ý niệm về sự cân bằng, về sự điều độ bên trong chúng ta
[INTERPRETER]
để chúng ta được thanh lọc tối thượng. [INTERPRETER]
Bây giờ, tất cả sự cân bằng này chúng ta đã đánh mất [INTERPRETER]
ở cấp độ thể chất, cấp độ tâm trí, cấp độ cảm xúc và cả cấp độ Tinh thần.
[INTERPRETER]
đi theo những thầy bà tà đạo, [INTERPRETER]
có những ý tưởng sai lầm. [INTERPRETER]
Chúng ta đã lạc lối trong những nơi hoang dã đó. [INTERPRETER]
Bây giờ điều duy nhất chúng ta phải làm, là đưa Kundalini của các con đi lên.
[INTERPRETER]
Khi Kundalini đi lên, Bà đi qua những trung tâm này và điều chỉnh chúng,
truyền năng lượng cho chúng, cung cấp năng lượng cho chúng và xuyên qua vùng xương thóp để
Bà mang lại cho các con sự kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
[INTERPRETER]
Vì vậy, hầu hết các bệnh tật đều được chữa khỏi [INTERPRETER]
trong chốc lát [INTERPRETER]
và tất cả các thói quen đều biến mất. [INTERPRETER]
Các con không còn là nô lệ của bất kỳ cám dỗ nào [INTERPRETER]
và đạo đức bẩm sinh được sinh ra bên trong các con, một cách bẩm sinh. [INTERPRETER]
Không ai phải nói, "Đừng làm thế," chúng ta chỉ đơn giản là không làm.
[INTERPRETER]
Vì vậy, điều này ở ngay trước ngưỡng cửa của các con [INTERPRETER]
nhưng có một điều nhỏ là trong Sahaja yoga các con không thể trả tiền, các con không thể,
các con không cần phải nỗ lực gì cả nhưng có một điều, đó là các con phải trở thành.
[INTERPRETER]
Các con phải có những rung động thuần khiết, 'khalis' như người ta gọi, thuần khiết
và các con phải biết tất cả về Kundalini và các rung động
[INTERPRETER]
và đó là cách các con được gọi là hành giả Sahaja. [INTERPRETER]
Đó là một trạng thái, [INTERPRETER]
trạng thái của nhân cách, [INTERPRETER]
có ý thức tập thể [INTERPRETER]
Sự nhận thức nằm trên đầu ngón tay của các con [INTERPRETER]
để các con có thể cảm nhận được các luân xa của mọi người [INTERPRETER]
và một lòng trắc ẩn và quan tâm to lớn [INTERPRETER]
bắt đầu tuôn chảy ra bên ngoài và vào bên trong [INTERPRETER]
nhưng lòng trắc ẩn này có tác dụng. [INTERPRETER]
Chúng ta không còn đôi mắt ngoại tình nữa Người phiên dịch: Xin lỗi?
Chúng ta không còn đôi mắt ngoại tình nữa, đôi mắt ngoại tình. Cái gì [KHÔNG RÕ]?
SY: Đôi mắt ngoại tình Người phiên dịch: Haan, vâng.
[INTERPRETER]
và các con có được đôi mắt trong sáng, [INTERPRETER]
ánh sáng trong đôi mắt các con. [INTERPRETER]
Một người như vậy, chỉ bằng một cái liếc nhìn, có thể làm nên những điều kỳ diệu
[INTERPRETER]
nhưng một người như vậy rất khiêm tốn, giản dị và yêu thương.
Thật là một niềm vui sướng khi trao sự khai ngộ cho người khác [INTERPRETER]
và khi các con được khai ngộ, các con có thể trao cho người khác.
[INTERPRETER]
Hạnh phúc và bất hạnh là hai mặt của một đồng xu
nhưng niềm vui sướng là Tuyệt đối, [INTERPRETER]
vì vậy các con rơi vào đại dương của niềm vui sướng [INTERPRETER]
và rồi các con trở thành nhân chứng của toàn bộ vở kịch.
[INTERPRETER]
Sự chú tâm của các con trở nên linh hoạt. [INTERPRETER]
Các con chú tâm vào điều gì đó và điều đó có tác dụng, [INTERPRETER]
nó có tác dụng. [INTERPRETER]
Trên hết, các con biết Chân lý Tuyệt đối. [INTERPRETER]
Không có sự hiểu biết tương đối. [INTERPRETER]
Các con sống một cuộc sống rất lành mạnh. [INTERPRETER]
Hôm nay có người hỏi Ta, "Thưa Mẹ, làm sao lại có thể dễ dàng như vậy?"
[INTERPRETER]
Nó dễ dàng vì nó rất quan trọng Người phiên dịch: Xin lỗi?
Nó rất quan trọng, quan trọng SY: [TIẾNG ĐỨC]
[INTERPRETER]
Giống như việc thở vậy, nó rất quan trọng. Chúng ta không cần phải đến gặp một đạo sư để hỏi, "Làm thế nào để thở?"
nếu không tất cả chúng ta sẽ chết. [INTERPRETER]
Cũng vậy, ngày nay, việc có được sự khai ngộ là rất quan trọng, rất cần thiết.
[INTERPRETER]
Bây giờ hãy quên đi quá khứ, [INTERPRETER]
hãy quên đi những kiếp trước của các con - karma yoga và yoga này, yoga kia - hãy quên nó đi.
[INTERPRETER]
Khi Kundalini đi lên và đi qua luân xa Agnya, thì,
tất cả vấn đề của các con đều được Chúa Giê-su hút vào [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
và các con sẽ không phải chịu đau khổ chút nào nữa. [INTERPRETER]
Mọi đau khổ của các con đều chấm dứt. [INTERPRETER]
Có một câu hỏi về việc các vị thánh đã phải chịu đau khổ như thế nào?
[INTERPRETER]
Hầu hết các vị thánh là những người được chứng nhận. [INTERPRETER]
Giống như một ngôi đền có thể chứng nhận cho ai đó và nói như vậy hoặc một tổ chức nào đó có thể gọi đó là một vị thánh
hay đại loại như vậy. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Họ không phải là những vị thánh thực sự [INTERPRETER]
Những vị thánh thực sự là những người được Thượng đế phái đến [INTERPRETER]
và được Thượng đế chứng nhận. [INTERPRETER]
Họ không đau khổ, [INTERPRETER]
họ không phải chịu đau khổ [INTERPRETER]
và các con cũng sẽ không phải chịu đau khổ nữa. [INTERPRETER]
Thế giới cần phải được cứu rỗi, đó là một trách nhiệm lớn lao. [INTERPRETER]
Con cái của các con cần được cứu rỗi [INTERPRETER]
và chúng ta phải biến chúng thành một thế hệ mới của một chủng tộc mới.
[INTERPRETER]
Cảm ơn các con rất nhiều! [INTERPRETER]
[ASIDE - Who all are standing there [UNCLEAR] can help Me in the realization.]
[ASIDE - People can raise their kundalini. If you can go on the back side, you can help Me more.]
Ta xin lỗi, tất cả các con phải cởi giày ra trước khi chúng ta bắt đầu thiền.
[INTERPRETER]
Có một câu hỏi của một người về bệnh viêm phế quản nặng.
Quý ông nào nói mình bị viêm phế quản rất nặng? Nên đến gặp chúng tôi ở đây, sau đó.
[INTERPRETER]
Còn câu hỏi nào khác không? Là bạn à? Được rồi, mời ngồi.
Chúng tôi sẽ gặp bạn sau buổi này, được chứ? Bây giờ còn câu hỏi nào không?
Sao cơ? Vâng. Có người nói rằng khi anh ấy cử động hai ngón tay này, anh ấy cảm nhận được một luồng gió mát.
Vậy, điều đó có nghĩa là hai ngón tay này không ổn. Không cần phải khép bất kỳ ngón tay nào trong Sahaja yoga.
[INTERPRETER]
Vì vậy, các con phải giữ tất cả các mudra này, tất cả các cách chạm ngón tay này như một ý nghĩa.
Chúng ta cũng sử dụng chúng khi có vấn đề.
[INTERPRETER]
Chúng ta cũng sử dụng các bài tập Hatha yoga bất cứ khi nào cần thiết, bất cứ điều gì cần thiết.
Có một khoa học đằng sau nó [INTERPRETER]
nhưng, thông thường, chúng không cần thiết lắm. [INTERPRETER]
Bây giờ, có người đã hỏi Ta câu hỏi, liệu Ta có phải là Đức Thánh Linh không
[INTERPRETER]
mà Chúa Giê-Su đã hứa sẽ gửi đến. [INTERPRETER]
Ta đã nói với các con rồi, Ta sẽ không nói về bản thân Ta
[INTERPRETER]
bởi vì Chúa Giê-Su là Con Một của Thượng đế [INTERPRETER]
và Ngài là cánh cổng và là con đường [INTERPRETER]
nhưng khi Ngài nói điều đó, các con đã đóng đinh Ngài. [INTERPRETER]
Con người rất buồn cười. [INTERPRETER]
Những người trong rừng nói, Ta là Thượng đế, họ bắt đầu thờ phụng Ta. [INTERPRETER]
Khi Rajnish nói, "Ông ta là Thượng đế," mọi người đều thờ phụng ông ta.
[INTERPRETER]
nhưng một người thật sự nói điều gì đó, họ sẽ giết người đó.
Vì vậy, Ta muốn các con tìm hiểu về Ta nhưng trước hết, hãy tìm hiểu về chính các con
[INTERPRETER]
bởi vì Ta vẫn muốn làm việc và không muốn bị đóng đinh.
Vì vậy, hầu hết các câu hỏi Ta đã trả lời, Ta nghĩ, trong các bài giảng của Ta.
[INTERPRETER]
Nếu còn câu hỏi nào khác, các con có thể đến chương trình tiếp theo của chúng ta và hỏi ở đó.
Nhưng bất kỳ số lượng câu hỏi và câu trả lời nào, cũng lại là một điều, cái bẫy ngôn từ.
[INTERPRETER]
Các con phải nhận được sự khai ngộ của mình, [INTERPRETER]
điều mà Ta không thể đảm bảo, [INTERPRETER]
điều mà các con nên nhận được. [INTERPRETER]
Đó là mong muốn của Ta, [INTERPRETER]
đó là điều Ta muốn. [INTERPRETER]
Nó sẽ thành công. [INTERPRETER]
Những ai không muốn có Sự Khai ngộ của mình, xin hãy rời đi
bởi vì như vậy, Ta không thể ép buộc.
[INTERPRETER]
Nhưng nếu các con ở lại đây, các con sẽ làm phiền người khác, vì vậy để lịch sự, các con nên đi,
nếu các con không muốn có sự khai ngộ của mình.
[INTERPRETER]
Ta yêu cầu các con cởi giày ra, nếu các con không phiền và đặt chân lên Mẹ Đất.
[ASIDE - You can just push this back. Thank you, thank you.]
[INTERPRETER]
Bây giờ, hãy đặt hai bàn chân cách xa nhau vì chúng đại diện cho hai kênh năng lượng bên trong chúng ta.
Kênh Giao cảm Trái và Kênh Giao cảm Phải. [INTERPRETER]
Vì vậy, các vấn đề của hai Hệ Thần kinh Giao cảm này sẽ truyền sang Mẹ Đất
bởi vì Bà rất nhân từ và Bà hút tất cả các vấn đề của chúng ta.
[INTERPRETER]
Vì vậy, xin hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta, như thế này [INTERPRETER]
bởi vì điều này đại diện cho mong muốn được khai ngộ của các con
[INTERPRETER]
và tay phải đại diện cho hành động. [INTERPRETER]
Tất nhiên, các con không phải làm gì cả nhưng Ta chỉ làm điều này để các con biết
làm thế nào, sau này, các con luôn có thể đưa Kundalini của mình đi lên.
[INTERPRETER]
Bởi vì lúc ban đầu, nó rất mỏng, giống như sợi tóc của các con, năng lượng chảy
lên đỉnh đầu của các con và sau đó, khi nó mở ra một chút,
Ân điển sẽ giáng xuống Hệ Thần kinh Giao cảm của các con, làm thư giãn các luân xa
và rồi nhiều năng lượng hơn bắt đầu tuôn chảy nhưng sau này các con có thể giúp đưa Kundalini của mình lên cao hơn.
[INTERPRETER]
Giống như hạt mầm nảy mầm, nó tự nhiên, không cần nỗ lực nhưng sau đó, các con phải chăm sóc nó
cho đến khi nó trở thành một cái cây trưởng thành. [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Được rồi, bây giờ xin hãy đặt tay trái của các con, như thế này. [INTERPRETER]
Hãy ngồi thật thoải mái, [INTERPRETER]
đừng ngửa đầu ra sau hay cúi về phía trước mà hãy ở trung tâm - không tạo áp lực lên cổ.
[INTERPRETER]
Và điều đầu tiên và quan trọng nhất là, các con phải tha thứ cho chính mình.
Cơ thể của các con là một ngôi đền của Thượng đế [INTERPRETER]
và các con không nên tức giận với chính mình. [INTERPRETER]
Các con nên cảm thấy rất dễ chịu với chính mình. [INTERPRETER]
Bây giờ, Ta sẽ chỉ cho các con những luân xa nào cần được chạm vào, lần lượt từng cái một.
[INTERPRETER]
Chúng ta chỉ làm việc ở bên tay trái bằng tay phải.
Bây giờ, đặt tay phải lên tim của các con, nơi Spirit ngự trị.
[INTERPRETER]
Bây giờ, đặt tay phải này lên phần trên của bụng, ở bên trái và ấn vào.
Bây giờ ở đây, là trung tâm của sự làm chủ của các con. [INTERPRETER]
Khi trung tâm này mở ra, các con trở thành người làm chủ. [INTERPRETER]
Vậy, bây giờ các con đưa tay xuống phần dưới của bụng, ở bên trái.
[INTERPRETER]
Đây là trung tâm mà qua đó chúng ta thực hành Tri thức Thuần khiết của Kundalini
và của các quy luật Thiêng liêng. [INTERPRETER]
Sau đó chúng ta lại quay lại, đặt tay lên bên trái
[INTERPRETER] phần trên của bụng và ấn mạnh vào.
[INTERPRETER]
Sau đó chúng ta lại quay lại đặt tay trên tim. [INTERPRETER]
Sau đó chúng ta đặt tay phải vào góc vai và đầu của chúng ta từ phía trước, như thế
[INTERPRETER]
và quay đầu sang phải. [INTERPRETER]
Giữ chặt. [INTERPRETER]
Đây là trung tâm luôn bị tắc nghẽn rất nặng.
[INTERPRETER]
Đây là trung tâm khiến chúng ta cảm thấy tội lỗi. [INTERPRETER]
Xin hãy tha thứ cho chính mình. [INTERPRETER]
Các con hoàn toàn không có tội - [INTERPRETER]
các con đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa. [INTERPRETER]
Đừng phán xét chính mình. [INTERPRETER]
Thượng đế sẽ phán xét các con [INTERPRETER]
trong lòng từ bi của Ngài. [INTERPRETER]
Bây giờ, các con hãy đặt tay lên trán và ấn vào hai bên thái dương, như thế này.
[INTERPRETER]
Đây là luân xa của Chúa Giê-su, của sự tha thứ. [INTERPRETER]
Bây giờ, các con đưa tay ra phía sau đầu và ngửa đầu ra sau, dồn hết sức nặng lên tay.
[INTERPRETER]
Bây giờ, hãy duỗi thẳng tay ra. [INTERPRETER]
Đặt lòng bàn tay lên vùng thóp, là phần xương mềm trên đỉnh đầu khi các con còn nhỏ, như thế này
[INTERPRETER]
và đưa tay trái về phía Ta, cúi đầu xuống và ấn vào,
bảy lần, xoa da đầu thật chậm rãi, không [KHÔNG RÕ]
[INTERPRETER]
Bảy lần. [INTERPRETER]
Như vậy là đủ rồi. Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu. [INTERPRETER]
Chúng ta bắt đầu bằng cách nhắm mắt lại và đưa tay trái về phía Ta.
[INTERPRETER]
Xin các con hãy để hai chân cách xa nhau và cũng có thể tháo kính hoặc bất cứ thứ gì nặng nề trên người.
Bây giờ, hãy nhắm mắt lại và đừng mở ra cho đến khi Ta bảo.
[INTERPRETER]
Hãy nhắm mắt lại. [INTERPRETER]
Đặt tay phải lên tim của các con. [INTERPRETER]
Hãy hỏi câu hỏi, [INTERPRETER]
một câu hỏi rất căn bản với Ta. [INTERPRETER]
Các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc Mẹ, bất cứ danh xưng nào các con thấy phù hợp.
[INTERPRETER]
Vậy ở đây các con hãy hỏi câu hỏi, một câu hỏi rất căn bản, "Mẹ ơi, con có phải là Spirit không ạ?"
Nó giống như hỏi một chiếc máy tính. [INTERPRETER]
Xin hãy hỏi câu này ba lần. [INTERPRETER]
Bây giờ, nếu các con là Spirit, các con là người chủ của chính mình,
[INTERPRETER]
vậy bây giờ, xin hãy đưa tay xuống, tay phải, đặt ở phần bụng trên bên trái và ấn mạnh vào.
Tại đây, hãy hỏi một câu hỏi khác tiếp theo. [INTERPRETER]
"Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không ạ? Mẹ ơi, con có phải là guru của chính mình không ạ? Mẹ ơi, con có phải là người dẫn lối cho chính mình không ạ?"
bất cứ câu nào các con thích, hãy hỏi câu này ba lần.
[INTERPRETER]
Bây giờ, đưa tay phải xuống phần bụng dưới, bên trái và ấn mạnh vào.
Tại đây, các con phải nói, bởi vì Ta không thể ép buộc, đó là sự tự do của các con cần được tôn trọng
[INTERPRETER]
Các con phải nói, "Mẹ ơi, xin Mẹ cho con có được Tri thức Thuần khiết?"
"Mẹ ơi, xin hãy ban cho con Tri thức Thuần khiết," các con hãy nói sáu lần vì luân xa này có sáu cánh.
[INTERPRETER]
Xin hãy đặt tay phải của các con vào phần bụng dưới bên trái -
một vài người đang không đặt tay ở đó [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
và nói, "Xin Mẹ, hãy ban cho con Tri thức Thuần khiết của Đấng Thiêng liêng."
[PHIÊN DỊCH]
Hãy nói sáu lần. [PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, hãy đưa tay của các con lên phần bụng trên, ở bên trái và ấn vào đó.
[PHIÊN DỊCH]
Đây là luân xa của sự làm chủ. [PHIÊN DỊCH]
Bởi vì các con đã yêu cầu Tri thức Thuần khiết, nên Kundalini đã bắt đầu di chuyển.
Chúng ta phải mở, giúp mở luân xa này, trung tâm này.
[PHIÊN DỊCH]
Với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân, xin hãy nói mười lần, "Mẹ ơi, con là thầy của chính con."
Xin hãy nói mười lần. [PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, hãy đặt tay phải của các con lên tim và nói, mười hai lần, với sự tự tin hoàn toàn,
sự thật nền tảng về bản thân các con, "Mẹ ơi, con là Spirit." Xin hãy nói mười hai lần.
[PHIÊN DỊCH]
Các con phải biết rằng Đấng Thiêng liêng là đại dương của tình yêu và đại dương của phúc lạc nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ,
vì vậy, bất kỳ lỗi lầm nào các con mắc phải, cũng không lớn hơn đại dương này.
[PHIÊN DỊCH]
Vì vậy, hãy tha thứ cho chính mình, [PHIÊN DỊCH]
hãy quên đi quá khứ. [PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, xin hãy đặt tay của các con, tay phải lên góc cổ và vai của các con
và quay đầu sang phải. [PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH]
Luân xa này bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi [PHIÊN DỊCH]
Vì vậy, xin hãy nói mười sáu lần, với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân, "Mẹ ơi, con không hề có tội."
[PHIÊN DỊCH]
Nếu các con vẫn nghĩ mình có tội, tốt hơn hết các con nên chịu hình phạt bằng cách nói điều đó 108 lần.
Ta đã nói với các con rằng các con nên đối xử tốt với bản thân mình.
[PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, hãy đặt tay của các con ngang trán và ấn vào hai bên thái dương.
Bây giờ ở đây, các con phải nói, "Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người."
[PHIÊN DỊCH]
Không phải là bao nhiêu lần mà là từ trái tim của các con.
Nhiều người nghĩ rằng điều đó thật khó nhưng đó là một lầm tưởng. [PHIÊN DỊCH]
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả, nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
[PHIÊN DỊCH]
Vì vậy, xin hãy nói điều đó từ trái tim của các con. Hôm qua mọi người đã không thể nói điều đó từ trái tim của họ,
đó là lý do tại sao họ không thể nhận được sự Khai ngộ. Các con hãy nói một cách chân thành rằng, "Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Chỉ cần nói điều đó. Đó là vũ khí vĩ đại nhất mà chúng ta có.
[PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, xin hãy đưa tay phải của các con ra sau đầu và ngửa đầu lên
giữ đầu bằng tay của các con. Tại luân xa này, các con phải nói mà không cảm thấy tội lỗi,
không đếm những lỗi lầm của mình, vì sự hài lòng của chính các con, "Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu chúng con đã làm điều gì sai trái,
xin hãy tha thứ cho chúng con hoặc tha thứ cho con." Nhưng đừng đếm những lỗi lầm của mình.
[PHIÊN DỊCH]
Từ trái tim của các con [PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, các con duỗi tay ra và đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu
và duỗi các ngón tay ra, ấn mạnh hết mức có thể một cách dễ dàng và xoay
bảy lần, theo chiều kim đồng hồ và cúi đầu về phía trước.
[PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH] [SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
Bây giờ, xin hãy hạ tay xuống. [PHIÊN DỊCH]
Xin hãy mở mắt ra. [PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, hãy đưa tay phải về phía Ta, như thế này. [PHIÊN DỊCH]
Cúi đầu xuống [PHIÊN DỊCH]
và xem các con có cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra từ đầu mình không.
[PHIÊN DỊCH]
Phía trên, cao hơn một chút [PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, đưa tay trái về phía Ta. [PHIÊN DỊCH]
Cúi đầu xuống [PHIÊN DỊCH]
và dùng tay phải xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ đầu các con không.
[PHIÊN DỊCH]
Hmm. Bây giờ, đưa tay phải về phía Ta [PHIÊN DỊCH]
và lại cúi đầu xuống, dùng tay trái xem có luồng gió mát nào tỏa ra không.
[PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, hãy giơ cả hai tay lên không và ngửa cổ ra sau và hỏi một câu,
"Mẹ ơi, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?" [PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH]
"Đây có phải là Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế không?" [PHIÊN DỊCH]
"Đây có phải là Brahma Chaitanya không?" [PHIÊN DỊCH]
"Đây có phải là Ruh không?" [PHIÊN DỊCH]
Chỉ cần hỏi câu hỏi này trong trái tim các con. [PHIÊN DỊCH]
Xin hãy hạ tay xuống. [PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, những ai đã cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra từ đầu hoặc từ tay mình, xin hãy giơ cả hai tay lên.
[PHIÊN DỊCH]
Tất cả các con đã cảm nhận được. Cầu Thượng đế ban phước cho các con! [PHIÊN DỊCH]
Nhưng bây giờ, các con phải tham dự chương trình tiếp theo của chúng ta, nơi các con không phải trả bất kỳ khoản tiền nào, không gì cả
[PHIÊN DỊCH]
không gì cả, nhưng các con sẽ làm cho sự Khai ngộ của mình trưởng thành hơn. [PHIÊN DỊCH]
Các con phải tôn trọng sự Khai ngộ của mình [PHIÊN DỊCH]
và các con sẽ hiểu về nó. [PHIÊN DỊCH]
Giả sử, ai đó đưa cho Ta một đồng shilling và Ta không tiêu nó, làm sao Ta biết được giá trị của nó?
[PHIÊN DỊCH]
Tương tự như vậy, chúng ta phải sử dụng Năng lượng này [PHIÊN DỊCH]
cho chính mình và cho người khác. [PHIÊN DỊCH]
Điều đầu tiên sẽ xảy ra với các con là các con cảm thấy rất thư thái
[PHIÊN DỊCH]
và đôi khi họ cảm thấy như đang ở trên đỉnh thế giới [PHIÊN DỊCH]
nhưng vẫn hãy đến chương trình tiếp theo [PHIÊN DỊCH]
và thiết lập bản thân các con [INTERPRETER]
nếu không Kundalini có thể đi xuống, nếu nó không được thiết lập.
[INTERPRETER]
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con! [INTERPRETER]
Nếu các con muốn gặp Ta, các con có thể lên sân khấu.
[INTERPRETER]
Cứ ở đây, được chứ. Lại đây. Làm ơn dọn cái này đi.
Vâng, lại đây. Con thế nào? [SHRI MATAJI GẶP GỠ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
Chỉ cần tha thứ. Thật sao? Chỉ cần tha thứ, chỉ cần tha thứ thôi. Hãy nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ."
[SHRI MATAJI CHỮA TRỊ CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
Đừng cảm thấy tội lỗi. Tại sao con lại cảm thấy tội lỗi? Con đã làm gì? Đừng cảm thấy tội lỗi. Chỉ cần đừng cảm thấy tội lỗi.
Con, con lạnh quá, xem này. Được chứ? Cảm nhận được chưa? Con đã cảm nhận được luồng gió mát chưa?
Thế thôi. Giờ con sẽ biết nó là gì. Con phải sử dụng nó, rồi con sẽ biết nó là gì. Được chứ?
Con cảm nhận được nó chưa, luồng gió mát ấy? Chưa à. Có chuyện gì vậy? Con làm nghề gì?
SY: Anh ấy đã học xong kiến trúc, thưa Shri Mataji. - Kiến trúc à?
Bây giờ con hãy hỏi một câu, "Thưa Mẹ, có phải Thượng đế là kiến trúc sư của mọi kiến trúc sư không?"
SY: Có phải Thượng đế là kiến trúc sư của mọi kiến trúc sư không? - Lần nữa đi
Con đã từng theo đạo sư nào trước đây chưa? Không ai cả? Bây giờ, cảm nhận được chưa?
Vậy bây giờ hãy nhớ rằng Thượng đế là kiến trúc sư của mọi kiến trúc sư.
SY: [TIẾNG ĐỨC]
Con cảm nhận được chưa? Tốt, tốt, hay lắm, hay lắm! Cầu Thượng đế ban phước cho con!
Cảm nhận được luồng gió mát trong tay chưa? Có chuyện gì vậy? Nó thế nào?
SY: Anh ấy làm việc quá nhiều trong vườn, có lẽ anh ấy không quen.
Con nên dùng găng tay. Làm vườn là công việc tốt nhưng con phải dùng, được chứ?
Chúng làm con đau à? Nhưng bây giờ đừng dùng găng tay.
Đôi tay của con rất quan trọng vì bây giờ luồng gió mát đang đi vào, được chứ? SY: [TIẾNG ĐỨC]
SY: Anh ấy cảm thấy mát nhưng cũng thấy ngứa ran và cảm thấy bị tắc ở phần này.
Đó là vì con lại cảm thấy tội lỗi. Đây là luân xa cho cảm giác tội lỗi.
SY: Anh ấy hút thuốc - Unnh... và rồi con cảm thấy tội lỗi sau khi hút thuốc
SY: Anh ấy muốn bỏ thuốc - Con sẽ bỏ được.
Bất cứ khi nào con muốn hút, chỉ cần nghĩ đến Ta, con sẽ bỏ được thuốc, được chứ? Tốt, con là một người tìm kiếm.
Con sẽ bỏ được ngay thôi. SY: [TIẾNG ĐỨC]
SY: Cô ấy đã gặp Mẹ, thưa Shri Mataji, nhưng cô ấy không cảm nhận được
Bây giờ thì sao? Con làm nghề gì? Bây giờ con hãy hỏi một câu, "Thưa Mẹ, có phải Mẹ là người thầy
của tất cả các bậc thầy không?" chỉ cần hỏi câu đó ba lần.
SY: Thưa Shri Mataji, Mẹ là người thầy của tất cả các bậc thầy.
Có phải không? SY: "Có phải Mẹ là người thầy của tất cả các bậc thầy không?"
Con được rồi đó. Con cảm nhận được luồng gió mát chưa? Được rồi chứ? Được rồi, chắc chắn chứ?
SY: Cô ấy là một phóng viên, một hành giả Sahaja. Cô ấy bị viêm khớp, không thể quỳ gối được.
Có chuyện gì vậy? SY: và cô ấy nhìn không rõ lắm và làm việc bằng mắt
SY: vì có một chứng viêm mãn tính ở mắt. Viêm khớp ở đầu gối và viêm mãn tính ở mắt.
Để cô ấy ngồi đây và đặt ánh sáng phía sau cô ấy SY: Cứ cố gắng ngồi xuống
Bà ấy có thể ngồi xuống [KHÔNG RÕ - GREGOIRE?] SY: Vâng, vâng, bà ấy có thể, bà ấy có thể ngồi.
Thế này hay chỉ [KHÔNG RÕ] thế này. Kathmandu? Bà ấy đã đến Kathmandu, bà ấy bị ở đó à?
SY: Không, không, không - Bà ấy không đi à?
Ngạc nhiên. Không. Tốt hơn chưa? Đau không? Bớt chưa? Bớt rồi, chưa hết hẳn. Bây giờ lấy một ít [KHÔNG RÕ]
Ồ, các con ổn. Cả hai con đều theo bà ấy. Được rồi, còn ai nữa không?
Đó là cách các con làm việc [KHÔNG RÕ]. Các con sẽ ổn thôi. SY: [TIẾNG ĐỨC]
Các hành giả Sahaja không bao giờ hài lòng [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ] SY: [TIẾNG ĐỨC]
Đặt tay con ở đây. Con hỏi một câu đi. Chậm thôi. Ta không muốn họ nghe thấy. Ta không muốn người của đài truyền hình nghe thấy.
Đức Thánh Linh. SY: [TIẾNG ĐỨC]
Được chứ? Bây giờ cố gắng nhận ra. Tốt, nó đang hoạt động [KHÔNG RÕ]
SY: Nó đang đến à? Được không? - Cứ hỏi đi. Cầu Thượng đế ban phước cho con!
Cái gì vậy? SY: Và bà ấy là người phụ nữ có khuôn mặt nhăn nheo.
Nhưng con không khá hơn sao? SY: [TIẾNG ĐỨC] Vẫn chưa
Bên trái hay bên phải? SY: [TIẾNG ĐỨC]
SY: Ở giữa, thưa Shri Mataji. - Ngồi xuống đi. [TIẾNG HINDI - Để cô ấy thở. Đưa cô ấy ra phía sau]
Ta đang làm một công việc vĩ đại. Các con phải giúp Ta.
Haan, bây giờ, tốt hơn chưa? Đặt nó ở đây. Nói, "Mẹ, con là Spirit."
Haan, bây giờ. Tốt hơn chưa? Không, không có gì à? SY: Không, nó vẫn còn đó nhưng không nhiều, không nhiều.
Bắt đầu rồi. Vishuddhi. Con ngồi xuống, chỉ cần nói 'Allah, ho Akhbar'
Bart, Vishuddhi - 'Allah, ho Akhbar'. Không hiệu quả à? [TIẾNG HINDI - Hoàn toàn không?] Cứ đi đi.
SY: [TIẾNG ĐỨC]
Anh ấy là một hành giả Sahaja
Đúng. Vâng
Con cảm nhận được luồng gió mát chứ? Vậy bây giờ, con phải đến buổi sinh hoạt tiếp theo của chúng ta và con phải trở thành một chuyên gia.
Con cảm nhận được hay không? Nhiều quá. Con làm nghề gì? Haan. Để anh ấy hỏi
Công việc về điện, con thấy đó [KHÔNG RÕ]
Lần nữa.
Bây giờ, cảm nhận được chưa? Kết nối với điện đã được thiết lập SY: [TIẾNG ĐỨC]
Vậy, con thế nào? SY: [TIẾNG ĐỨC]
SY: Bà ấy cảm nhận được thưa Shri Mataji nhưng bà ấy không được khỏe lắm - Có chuyện gì vậy?
SY: Bà ấy phải hoàn thành công việc nhà và bà ấy cảm thấy rất tệ.
Bên trái đang gây vấn đề cho bà ấy. Haan, tốt hơn chưa?
Được rồi, bây giờ con ngồi xuống trước mặt anh ấy. Bây giờ, con đặt một ngọn nến cho bà ấy. Cứ ngồi xuống đây.
Vậy, con cảm nhận được luồng gió mát SY: [TIẾNG ĐỨC] Vâng, vâng, vâng, bà ấy cảm nhận được. Dĩ nhiên là bà ấy cảm nhận được.
Còn Bà ấy? Bà ấy thật tuyệt. Tên con là gì? SY: Stephen, Stephen
Bà ấy nhận được rồi, bà ấy nhận được rồi - hãy thưởng thức đi! SY: Họ là hành giả Sahaja nhưng còn sợ hãi
Haww! SY: Cảm thấy một chút [KHÔNG RÕ] bà ấy nói bà ấy sẽ vượt qua
Đó là lý do tại sao bà ấy bị tắc ở tim. SY: Có những vấn đề với bà ấy, người chồng trước của bà ấy
Quên nó đi. Các con phải trở thành những hành giả Sahaja vĩ đại, được chứ? Không phải tầm thường.
Tốt hơn chưa? Đặt... của con... ở đây.. Phải và trái - cả hai Swadhisthana? Đặt ở đây thấp hơn, bước 1
Vậy, con thế nào? Con nhận được rồi chứ? Tốt! Tên con là gì?
SY: [KHÔNG RÕ - Fritz?] - Bây giờ con sẽ đến với chúng ta và chung tay với Ta"
Fritz, Ta rất vui được gặp con. Cầu Thượng đế ban phước cho con!
Namastey. Con đến từ đâu? Người tìm kiếm: Afghanistan
Achcha, Afghanistan! Tuyệt vời. [TIẾNG HINDI - Nhìn xem] Con có cảm nhận được luồng gió mát không? Cởi giày ra đi con.
SY: Hôm qua anh ấy cảm nhận mạnh hơn hôm nay - Con đã bắt đầu suy nghĩ về nó.
[TIẾNG HINDI - Con làm đi. Được rồi. Giờ hãy xem, Ruh này, Mohammad Sahab đã nói về nó]
[TIẾNG HINDI - Ngài đã nói về Ruh. Không sao cả, phải không? Bây giờ con nên sống một cuộc đời Ruhani.]
[TIẾNG HINDI - Vì vậy, hãy đến trung tâm của chúng ta. Có những người từ Iran và Ấn Độ ở đó, con có thể gặp họ]
[TIẾNG HINDI - Con sẽ rất vui khi gặp họ, được chứ? Cầu Thượng đế ban phước cho con!] Anh ấy đến từ Afghanistan.
[SHRI MATAJI NÓI CHUYỆN VỚI NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
Hôm nay? Bây giờ? Cảm nhận được chưa? Nhưng con vẫn đến.. Vì vậy con phải đến... của chúng ta... anh ấy đã tìm thấy rồi!
Không, đó không phải là tưởng tượng. Con thấy đấy, không có sự tưởng tượng nào cả. Yeah, đúng, đúng rồi. Đưa... của anh ấy lên...
Cô ấy có vấn đề gì vậy? Người tìm kiếm: Ung thư dạ dày
SY: Ung thư dạ dày, thưa Shri Mataji - Vẫn còn sao?
SY: Cô ấy bị trước khi gặp Mẹ, thưa Shri Mataji. - Bây giờ con thấy khá hơn chưa?
Bây giờ con cảm thấy thế nào? SY: Cô ấy không thể nói được
Mắt cô ấy giãn ra. Nhìn xem chúng đen như thế nào. Nhìn đồng tử của cô ấy. Được rồi, con đến xem họ đi. Con ổn rồi.
Đến đây. Gì vậy? Bây giờ cô ấy ổn rồi chứ? Cô ấy ổn rồi phải không? Tim phải.
[TIẾNG HINDI - Hỏi xem anh ta có theo đạo sư nào không. Anh ta đang ôm bụng. Gì vậy?]
SY: [TIẾNG HINDI - Bắt ở bên trái] - [TIẾNG HINDI - Anh ta có theo đạo sư nào không?]
Gì vậy?
SY: Thưa Shri Mataji, lúc đầu cô ấy thấy nóng hơn, vừa rồi cô ấy giơ tay lên, bây giờ cô ấy cảm thấy mát và cô ấy bị [KHÔNG RÕ]
Con bị gì vậy?
SY: Dây thần kinh bị kích thích, thưa Shri Mataji, và nó khá đau
Ta biết, Ta biết điều đó. Ta biết, Ta biết, Ta biết.
SY: Bác sĩ của cô ấy là một người khôn ngoan. Ông ấy nói, ông ấy rất vui vì cô ấy sẽ đến gặp Mẹ, thưa Shri Mataji.
Được rồi, cô ấy ổn rồi. Chỉ là sự tắc nghẽn của Kundalini thôi.
Con là bệnh nhân gan, đó là lý do tại sao Kundalini hoạt động như vậy.
Bây giờ xin vui lòng, đặt tay lên gan của con. SY: Nhưng nó mát, thưa Shri Mataji, không nghi ngờ gì nữa.
Tốt hơn chưa? Nóng rát. Tha thứ, tha thứ cho mọi người, tha thứ, tha thứ cho mọi người.
Tha thứ cho mọi người, tha thứ cho mọi người, tha thứ. SY: Thật tuyệt vời, thưa Mẹ.
Bây giờ, bên đó tốt hơn chưa? Bây giờ có nóng rát xung quanh con không?
SY: Cô ấy nói hôm qua cô ấy cũng ở đây và trước khi đến cô ấy đã khá đau.
SY: và trong chương trình, cơn đau đã biến mất.
Bây giờ con ổn rồi, không còn đau nữa, phải không?
Nó đã được chữa khỏi vì, con thấy đấy, luân xa Nabhi của cô ấy đã bị tắc,
vì vậy Kundalini đã đi sang hai bên, đó là cách con bị như vậy nhưng bây giờ nó đang đi lên thẳng.
Đó là hoạt động của hệ giao cảm. Cố gắng giảm cân, được rồi. Cầu Thượng đế ban phước! Được rồi, cô ấy ổn rồi.
Gì vậy? SY: Tất cả các hành giả Sahaja đang đến
Bây giờ, Ta phải làm gì với các hành giả Sahaja đây? SY: Các bạn chỉ đến để gặp Mẹ thôi sao?
SY: Cô ấy chỉ muốn gặp Mẹ thôi, thưa Shri Mataji"
Cầu Thượng đế ban phước cho con! Được rồi, lại đây. Không còn hành giả Sahaja nào nữa, hửm?
Còn con thì sao? Con bắt đầu suy nghĩ về nó. Con không thể nghĩ về nó. Nó vượt ngoài suy nghĩ.
Được rồi, bây giờ. Bỏ kính ra. Nhắm mắt lại, tiến lên, tiến lên.
Bây giờ đừng suy nghĩ, bây giờ đừng suy nghĩ. Đừng suy nghĩ, chỉ cần đừng suy nghĩ, hãy để nó trôi đi. Vượt ngoài suy nghĩ. Bây giờ, tốt hơn chưa?
Được rồi, lại đây. Đừng suy nghĩ, đừng suy nghĩ, đừng suy nghĩ.
Đừng suy nghĩ. Không có gì cả. Con không thể nghĩ về nó. Nó chỉ hoạt động một cách tự nhiên.
Bây giờ, tốt hơn chưa? Con nói sao, hửm, nó đang tuôn chảy phải không?
Bây giờ đừng nghĩ về nó. Cứ thưởng thức, cứ thưởng thức thôi!
[NÓI RIÊNG - TIẾNG HINDI - Không mang quạt à?]
SY: [TIẾNG HINDI - Có thể nó ở trong ví, để tôi xem] - [TIẾNG HINDI - Không có]
SY: Hôm qua, trong chương trình anh ấy cảm thấy hơi nóng. Chiều nay có lẽ anh ấy đã xem
SY: chương trình, anh ấy cảm thấy nó rất mạnh và trong suốt chương trình, lại không đủ mạnh. Anh ấy muốn cảm nhận ngay bây giờ.
Anh ấy khá thất thường. Kundalini của anh ấy cũng thất thường.
SY: Anh ấy nói rằng, tha thứ cho bản thân là điều khó khăn nhất đối với anh ấy.
Để giữ? SY: Tha thứ cho bản thân là điều rất khó đối với anh ấy
Con đã phạm tội gì? SY: [TIẾNG ĐỨC] Anh ấy không biết. Đó là một sự tắc nghẽn, thưa Shri Mataji
Vậy thì chỉ cần nói, "Tôi tha thứ," thế thôi, xong. Nói đi. Lần nữa. Cứ tiến lên
Con chỉ cần nói, "Mẹ ơi, con là một phần không thể thiếu của Toàn thể."
SY: [TIẾNG ĐỨC]
Bây giờ con đang cảm nhận được nó.
Ừ, vậy, buồn hay vui, hửm?
SY: Thưa Shri Mataji, cô ấy đã nhận được Sự Khai ngộ một lần từ Mẹ nhưng sau đó cô ấy lại quay trở lại
SY: với Nhà thờ Công giáo và bây giờ cô ấy sợ phải chống đối bạn bè và đến đó.
Bạn bè nào? SY: Trong Nhà thờ Công giáo, những người bạn ở trong Nhà thờ Công giáo
Không có gì phải phủ nhận họ, không sao cả, cứ để họ ở đó.
Con thấy đó, nhưng Chúa Giê-su có lần người ta nói, "Anh chị em của Ngài đã đến."
Ngài nói, "Ai là anh em của Ta và ai là chị em của Ta?"
SY: [TIẾNG ĐỨC]
Những linh hồn chưa khai ngộ là anh chị em của con, đúng vậy nhưng những linh hồn đã khai ngộ thì,
bởi vì các con có cùng một Mẹ.
SY: Họ có thể trở thành người thân thực sự của bạn nhưng không phải bây giờ [KHÔNG RÕ]
Bởi vì các con có cùng một Mẹ, con thấy đó. Tất cả các linh hồn đã khai ngộ đều có cùng một Mẹ.
Rồi cứ suy nghĩ thì con sẽ không nhận được, con không nhận được đâu. Họ chưa đạt được gì cả, họ đã đạt được gì chứ?
SY: [TIẾNG ĐỨC] Vâng, vâng, không sao, không vấn đề gì
SY: Cô ấy biết những người trẻ ở trường mầm non, họ rất tốt và cô ấy hiểu
SY: chúng ta đang ở đâu và cô ấy sợ rằng khi cô ấy đi, cô ấy sẽ mất họ.
SY: Vậy hãy đưa cô ấy đến Sahaja Yoga thì bạn không thể mất họ được
Vậy hãy cố gắng đưa họ đến, đưa họ đến Sahaja Yoga. Đừng mặc đồ đen, đừng mặc đồ đen
[KHÔNG RÕ] không tốt, nó khiến con cảm thấy tội lỗi. Cởi nó ra
SY: [TIẾNG ĐỨC]
Họ phải đến với Sahaja Yoga nếu không một thời gian sau họ sẽ sa vào ma túy.
Được rồi, các con hãy khôn ngoan. Đây là nghĩa vụ lớn nhất các con sẽ làm cho họ.
SY: [TIẾNG ĐỨC]
Để đưa họ đến với thực tại SY: [TIẾNG ĐỨC]
để đưa họ đến với thực tại SY: [TIẾNG ĐỨC]
Hiểu không? Hả? SY: Cô ấy nói không thể đưa bạn mình đến, nên chúng tôi nói sẽ tổ chức một chương trình ở đó.
Khi các con biết Sahaja Yoga là thực tại, thì các con không nên bận tâm về bất cứ điều gì khác, phải không?
Cầu Thượng đế ban phước cho con! Cô ấy thật ngọt ngào!
Tốt lắm! Con có cảm nhận được luồng gió mát không? SY: [TIẾNG ĐỨC]
SY: Thưa Mẹ, cô ấy cũng là một hành giả Sahaja - dù chưa phải là một hành giả thực thụ.
SY: Cô ấy cảm nhận được luồng gió mát nhưng vẫn chưa thể ở trong trạng thái vô tư lự
Cô ấy bị luân xa Agnya trái SY: Agnya trái
Con phải thực hành phương pháp của Sahaja Yoga, thế thôi.
SY: Được rồi, chúng tôi sẽ chữa cho cô. Agnya trái không phải là vấn đề lớn.
Con chỉ cần nói, "Mẹ, Mẹ là Nirvichar," hãy nói như vậy.
SY: "Thưa Shri Mataji, Mẹ là Nirvichara." - Hoặc con nói, nhận thức vô tư lự.
SY: [TIẾNG ĐỨC]
Giờ, thấy không? Con có thể suy nghĩ không? Hành giả: Không ạ - Giờ con đã đạt được rồi!
Nào, người tiếp theo. Cảm nhận được rồi, Ta có thể thấy điều đó.
Rất vui sướng phải không? Không à? SY: Cô ấy nói không cảm nhận được. Nhưng cô ấy nói, cô ấy không thể.
Nhìn xem mắt đang lấp lánh kìa! SY: Vâng, cô ấy ổn.
Đây sẽ là luân xa Vishuddhi của con. Con có hút thuốc không? SY: [TIẾNG ĐỨC] Không, cô ấy không hút.
Bây giờ thì sao? Con có cảm nhận được không? Đừng nghi ngờ, nếu con cảm nhận được thì là con đang cảm nhận được nó.
SY: Cô ấy đang suy nghĩ
Tiến lên đi, đừng suy nghĩ về nó. Nếu nó ở đó, thì nó ở đó, nếu nó không ở đó, thì nó không ở đó.
Tha thứ, tha thứ, tha thứ, tha thứ, tha thứ. Hửm, giờ con cảm nhận được chưa?
Con thấy đấy, về việc này, con hãy đến và họ sẽ cho con biết phải làm gì. Chỗ này bị khô rồi.
Phần này, là luân xa Hamsa, phải được làm sạch - được chứ? Nhưng giờ tốt hơn rồi, tốt hơn rồi. Cầu Thượng đế ban phước cho con!
Khăn tay của Ta, nó rơi đâu đó rồi. Được rồi
SY: Vậy, cô có thể hỏi. Vâng. Thưa Mẹ, cô ấy chỉ muốn được gặp Mẹ.
Ta sẽ giải quyết.
Vậy, con thế nào? Con có cảm nhận được luồng gió mát không? Không à! Con làm nghề gì?
Con là sinh viên à? Vậy con làm gì? Hửm? SY: Thưa Mẹ, anh ấy là trợ giảng ở trường Đại học.
SY: Trợ giảng ở trường Đại học - Nghĩa là giống như một giáo viên?
SY: Không, anh ấy phải làm tất cả công việc và Giáo sư thì đối mặt với [KHÔNG RÕ]
Luân xa Agnya quá mức. Đặt tay con xuống, như thế này [KHÔNG RÕ]
SY: "Thưa Shri Mataji, có phải Mẹ là Đạo sư của tất cả các Đạo sư không?"
Hãy hỏi câu đó, cứ hỏi họ câu hỏi đó [KHÔNG RÕ]
Nó bắt đầu rồi.
SY: "Thưa Shri Mataji hay thưa Mẹ, có phải Mẹ là Đạo sư của tất cả các Đạo sư không?"
Lần nữa. Được chứ? Cảm nhận được không? Con hãy nói, "Mẹ, Mẹ là...."
SY: Vậy hãy nói, "Thưa Shri Mataji, Mẹ là Đạo sư của tất cả các Đạo sư." - [KHÔNG RÕ] Agnya kinh khủng! Giờ hãy nói đi
SY: Hãy nói, "Thưa Shri Mataji, Mẹ là Đạo sư của tất cả các Đạo sư."
SY: Một lần nữa, "Thưa Shri Mataji, Mẹ là Đạo sư của tất cả các Đạo sư."
Và đừng để anh ấy nói vậy. Chỉ cần hỏi câu hỏi thôi nhưng vấn đề với anh ấy là,
luân xa Agnya của anh ấy rất tệ. Con suy nghĩ quá nhiều phải không? Con suy nghĩ về điều gì?
SY: [TIẾNG ĐỨC] - Anh dạy môn gì?
SY: Anh ấy muốn biết vì anh ấy là sinh viên y khoa và nghĩ rằng Mẹ có thể giúp được.
Anh ấy học ngành Y à? SY: "Thưa Shri Mataji [TIẾNG ĐỨC]"
Hỏi lại đi. SY: "Thưa Shri Mataji [TIẾNG ĐỨC]
Lần nữa Người tìm kiếm: [KHÔNG RÕ]
Bắt đầu chưa? Bắt đầu rồi, một chút? Tốt hơn chưa? Con đã nhìn Ta mà không suy nghĩ chưa?
SY: [TIẾNG ĐỨC]
Tập trung nào. Giờ thì, tốt hơn chưa? Anh chàng kia đã nhận được khi Ta làm thế này.
SY: Vâng, vâng, người kia nhận được rồi. - [KHÔNG RÕ]
[TIẾNG HINDI - Xem nào, ổn định Vishuddhi của anh ấy] Để anh ấy thử. Nào
Giờ thì sao?
Cô gái đó, giờ đã được chữa lành.
Sao vậy?
Tốt hơn chưa? [TIẾNG HINDI - Anh ấy làm công việc về điện]
[TIẾNG HINDI - Chưa đến à? Chưa lên à?] SY: [TIẾNG HINDI - (KHÔNG RÕ) Vishuddhi đã mở]
[TIẾNG HINDI - Sao? Kundalini đã đi lên từ dưới chưa?]
SY: Anh cảm thấy gì? Anh có cảm thấy nóng, có cảm thấy ở đâu [KHÔNG RÕ] không?
[TIẾNG HINDI - Không lên à? Xem Kundalini có đang lên từ dưới không? Tim có bị tắc nghẽn không?]
SY: [TIẾNG HINDI - quá nặng. Tim và Vishuddhi trái cùng lúc.]
SY: Thưa Shri Mataji, anh ấy đến chỉ để giải quyết vấn đề về kính mắt.
Rất dễ. Con đặt ánh sáng phía sau... với tấm ảnh, vâng, con có thể làm được.
SY: Anh ấy không cảm thấy nhiều, anh ấy khá chắc chắn và nghĩ [KHÔNG RÕ] nhưng nó thực sự mát
Bên phải của con à? Được rồi, đưa Kundalini của anh ấy lên. Con có hút thuốc không?
SY: [TIẾNG ĐỨC] Vâng - Nóng rát
SY: [TIẾNG HINDI - Vishuddhi trái quá nặng] - Vishuddhi trái à? [TIẾNG HINDI - Nói đi (KHÔNG RÕ)]
Hử, sao vậy? SY: Agnya
Tim. Tim, Vishuddhi trái. Nghĩa là, đặt tay trái của anh ấy sang bên phải. Quá thiên về bên phải.
SY: Anh ấy cũng bị Nabhi trái nữa. Vishuddhi trái, Nabhi trái thưa Shri Mataji
Con đã kết hôn chưa? SY: [TIẾNG ĐỨC] Giờ thì không nữa
Con đã kết hôn trước đây. Con đã bỏ vợ à? SY: [TIẾNG ĐỨC] [KHÔNG RÕ]
Không sao, không sao đâu nhưng Ta chỉ nói vậy thôi. Anh ấy không có vấn đề gì.. Nào.
Lần nữa. Ừ, giờ tốt hơn rồi. Cảm nhận được chưa? Thấy không, vậy tốt hơn hãy nói, "Được rồi, tôi sẽ ổn thôi."
Nói đi, giờ tốt hơn rồi. Nabhi trái. Sahaja yoga là điều mà các con chỉ cần hạnh phúc và vui sướng
và chỉ cần nói điều gì đó làm hài lòng các con, rồi nó sẽ có tác dụng. Để làm hài lòng Vị Thần, đó là điều duy nhất
SY: [TIẾNG ĐỨC]
Tốt hơn rồi. Giờ tốt hơn rồi, thấy không. Được rồi, tốt lắm! Cầu Thượng đế ban phước cho con!
Vâng, giờ thì, con có cảm thấy gì không? SY: [TIẾNG ĐỨC]
SY[NÓI RIÊNG]: Bây giờ anh có cảm thấy khác biệt gì không? Anh có suy nghĩ gì khi anh ...?
SY: Thưa Shri Mataji [KHÔNG RÕ] anh ấy không nghĩ nhiều [KHÔNG RÕ]
Con đã từng theo Đạo sư nào hay ai đó [KHÔNG RÕ] chưa?
SY: [TIẾNG ĐỨC]
Không ai cả, không ai cả. Con chưa bao giờ đọc về những người này sao?
Đọc ư, ai cơ? Được rồi, bây giờ con đặt tay xuống đó và chỉ cần nói, "Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình," chỉ cần nói vậy thôi.
Người tìm kiếm: [TIẾNG ĐỨC]
Khó phải không? SY: Nhưng anh ấy đang ở trạng thái vô niệm
Vô niệm, haan. Giờ sao? Giờ hãy tự tin lên.
Bây giờ đặt tay con lên đây và nói, "Thưa Mẹ, con là Spirit."
Người tìm kiếm: [TIẾNG ĐỨC] - Thấy chưa? Đó là sự thật. Vậy nên, hãy tự tin vào bản thân.
Được chứ? Đừng lo lắng. Sẽ ổn thôi.
Con bị tắc một chút ở đó vì con đã đọc những cuốn sách này nhưng rồi sẽ ổn thôi.
Con sẽ nhận được nó vĩnh viễn. [VỖ TAY]
SY: Anh ấy không có kiên nhẫn, anh ấy chỉ muốn được ở bên Mẹ, thưa Shri Mataji.
Ồ.. Tắc ở luân xa tim SY: Kundalini ạ?
Không sao đâu, cứ nhìn sang bên đó. Con sẽ ổn thôi. Con làm việc rất vất vả phải không? Con làm nghề gì?
SY: Anh ấy lau cửa sổ, thưa Shri Mataji. - Đó là lý do, làm việc rất vất vả
Hãy tìm công việc khác - không quá vất vả. Giờ tốt hơn rồi. SY: Vâng, nó ở đó rồi ạ.
Vâng, tốt lắm! Cầu Thượng đế ban phước cho con! Anh ấy đã nhận được rất tốt. Cảm nhận được không?
Không nhưng, con đang đeo gì vậy? Đó là vấn đề
Con nên tháo nó ra. Đồ Tây Tạng [KHÔNG RÕ] kinh khủng! Tháo nó ra. Không, không, không - đừng để gần tim
Cảm nhận được không? Vẫn chưa. Đó là cái gì, thứ của Phật mà con đang làm à? Đặt [KHÔNG RÕ] cho đúng cách
Con hãy nói, "Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình." Lần nữa, "Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình."
Tốt hơn chưa? Một chút, cảm nhận nó ở đó. Được rồi, bây giờ. Con cứ tiếp tục nói.
Được rồi, bây giờ đặt nó ở đây. Bây giờ nói, "Thưa Mẹ, con là Spirit."
Xin hãy vuốt bandhan sau lưng anh ấy ở luân xa Swadhishthana trái, bên trái, tất cả chỗ này, haan.
Con là Spirit. Vâng, tất nhiên rồi nhưng điều Ta đang nói là, ngay bây giờ con là cơ thể này
Vâng, đúng vậy. Con chỉ cần nói thế. Bây giờ.
Thấy chưa, anh ấy đã nhận được rồi. Được rồi. Nó đã đi lên đây trên đầu con.
Nó có ở trên đầu con không, thử xem? Đặt tay con lên đỉnh đầu và nói, "Thưa Mẹ, hãy vào trong đầu con."
"Thưa Mẹ, xin hãy vào trong đầu con," hãy nói vậy. Nói lại lần nữa. Nó đang đến rồi.
Con có thể cảm nhận được nó, làn gió mát không? [KHÔNG RÕ]
Bây giờ đừng đeo cái này, vứt nó đi. Đừng đeo, nó không tốt đâu.
Vứt nó đi.
SY: Bạn không thể phân biệt được nếu nó là một... Nếu bạn cảm nhận rung động tốt, hãy cảm nhận các rung động
Ngay cả việc cầm trong tay cũng không tốt, vì tất cả đều là giả dối. Nó không phải là sự thật, nó là giả dối.
Thấy không, dù tốt hay xấu, bây giờ vấn đề là, vứt nó đi.
Người tìm kiếm: Đó là một dòng trực tiếp của Shakti
Arre, tất cả những gì họ nói, dòng trực tiếp và dòng gián tiếp. Quên nó đi. Con đã được Khai ngộ rồi, phải không,
con hãy quên nó đi, nó không tốt đâu, vứt nó đi. Được rồi, đưa nó cho Ta.
SY: Thưa Shri Mataji, cô ấy đã cảm nhận được làn gió mát nhưng khi cô ấy đang chụp ảnh, cô ấy
SY: cô ấy không hiểu sao lại sợ hãi, cô ấy nghĩ, cô ấy nghĩ rằng có lẽ cô ấy đã thoáng thấy,
SY: họ chụp được ảnh của một người đặc biệt. Con không muốn nói những gì cô ấy đã thấy nhưng nó thật Thiêng liêng.
Hành giả Sahaja: Bà ấy nói rằng bà ấy đã thấy một bức ảnh của một người rất Thiêng liêng, sau đó bà ấy nhận được Ân điển
Sợ điều gì chứ? Người tìm kiếm: [TIẾNG ĐỨC]
[KHÔNG RÕ] Ta trông không đáng sợ đối với con - tại sao? Tưởng tượng thôi, được rồi, bây giờ ổn rồi.
Bà ấy bị căng thẳng. Cảm nhận được không? Bà ấy có cảm nhận được luồng gió mát không?
Hành giả Sahaja: [TIẾNG ĐỨC] - Đổ mồ hôi
Người tìm kiếm: Không, tôi thấy nóng. Hành giả Sahaja: Bà ấy thấy nóng, nóng, nóng.
Ngồi xuống. Hành giả Sahaja: Bây giờ nó đang đến phải không?
Ở bên này à? Hành giả Sahaja: [TIẾNG ĐỨC]
Hành giả Sahaja: Cảm thấy bên này nóng hơn bên phải. Bên trái nóng hơn
Bây giờ ổn rồi. Bà ấy bị luân xa tim trung tâm. Chỉ cần quay lại, bây giờ là luân xa tim trung tâm.
Nào, nín thở một lúc. Cứ giữ, bây giờ thở ra.
Sau đó nín... bây giờ thở ra. Bây giờ nín thở, bây giờ thở ra. Thấy chưa?
Được chứ? Không sợ hãi chứ? Lại đây. Ngồi xuống. Sao nào? Bà ấy ổn rồi, phải không?
Hành giả Sahaja: Là cổ của bà ấy. Bà ấy có vấn đề với cổ.
Vấn đề gì? Hành giả Sahaja: Đau
Bao lâu rồi? Con có thể tháo vòng cổ ra được không? Nó có nặng không?
Quay lại đây. Bà ấy bị thoái hóa đốt sống cổ.
Đặt ngón tay vào tai và ngẩng đầu lên.
Tốt hơn chưa? Tốt hơn không? Hành giả Sahaja: [TIẾNG ĐỨC]
Hành giả Sahaja: Vâng, bà ấy nói vậy. - Bà ấy phải đến một lần nữa
Hành giả Sahaja: Vậy, bà ấy có thể đến trung tâm địa phương hoặc?
Hả? Buổi tiếp theo, bà ấy có thể đến. Bà ấy sẽ ổn thôi. Bây giờ bà ấy đã tốt hơn nhiều rồi. Tốt hơn nhiều rồi phải không? Được rồi.
Đừng đeo thứ nặng như vậy. Để Ta xem trọng lượng nào. [KHÔNG RÕ] Nó khá nặng.
Vâng, vậy, con cảm thấy thế nào?
Hành giả Sahaja: Bà ấy nói, bà ấy không chắc. Bà ấy không cảm nhận được nhiều lắm.
Bà ấy bị luân xa tim. Con làm nghề gì? Hành giả Sahaja: Lập trình và là một chuyên gia máy tính
Đặt tay con ở đây. Hỏi câu hỏi... máy tính?
Hành giả Sahaja: [TIẾNG ĐỨC] - "Bạn có phải là máy tính không?"
Hành giả Sahaja: [TIẾNG ĐỨC]
[TIẾNG HINDI - Bật nhạc nếu có máy ghi âm]
Được chứ? Hành giả Sahaja: Mát rồi. Vâng, bà ấy nói mát rồi, thưa Mẹ
Bây giờ con nói, "Ngài là" Hành giả Sahaja: [TIẾNG ĐỨC]
Hành giả Sahaja: [TIẾNG ĐỨC]
Tốt hơn rồi. Hành giả Sahaja: Đưa cho Bà ấy, đưa cho Bà ấy. Hành giả Sahaja: Thưa Shri Mataji, cái này nhẹ hơn.
Sức nóng đến từ... à, bây giờ tốt hơn rồi, phải không? Ta đang truyền cho con sự mát mẻ và Ta cảm thấy nóng.
Được rồi, vậy bây giờ ổn rồi chứ? Cảm thấy mát rồi, được rồi. Đặt tay con ở đây.
Ổn chứ? Trên đầu con. Rất tốt, tuyệt vời! Hành giả Sahaja: Rất tốt
Vậy bây giờ, con đã trở thành một chiếc máy tính thực sự, vậy hãy hỏi câu hỏi, con sẽ nhận được câu trả lời
trên tay con, được chứ, vì con là chiếc máy tính vĩ đại nhất mà Thượng đế đã tạo ra, con thấy đó,
tất cả đều được lập trình, con sẽ hiểu, mọi thứ đều được lập trình.
Con hỏi một câu và câu trả lời ở đó. Được chứ? Xin Thượng đế ban phước cho con!
Lại đây, lại đây, lại đây. Con không thể đứng được.
Vâng, vậy chuyện gì đã xảy ra với bà vậy? Hành giả Sahaja: [TIẾNG ĐỨC]
Hành giả Sahaja: Vâng, bà ấy đã cảm nhận được Shri Mataji. Không phải lúc đầu mà là lúc cuối
Tốt, không sao nếu con cảm nhận được. Hành giả Sahaja: Thưa Shri Mataji, bà ấy đang hỏi một câu.
SY: Cô ấy có một công việc tốn quá nhiều năng lượng. Cô ấy đang làm việc với những đứa trẻ không -
SY: bị khuyết tật về mặt xã hội hay khuyết tật về tâm trí?
SY: Được rồi, điều đó khác - khuyết tật về mặt xã hội chứ không phải khuyết tật về tâm trí.
Khuyết tật xã hội là gì? SY: Trẻ em khuyết tật về mặt xã hội - trẻ em nghèo, cần sự trợ giúp trong xã hội.
SY: [TIẾNG ĐỨC]
SY: Cô ấy làm việc với những đứa trẻ, những đứa trẻ vẫn còn bị rối loạn tâm trí do cách chúng được nuôi dạy
SY: không có cha mẹ tốt hoặc không có cha mẹ, những trường hợp tương tự như vậy và cô ấy làm việc với chúng
SY: và điều đó làm cô ấy tốn rất nhiều năng lượng
Một thời gian, con có thể đến thăm họ, được không?. Họ sẽ cho con biết phải làm gì - được không?
Hãy đến gặp những người này SY: [TIẾNG ĐỨC]
Họ sẽ cho con biết cách tự bảo vệ mình, được không?
[NÓI RIÊNG - TIẾNG HINDI - Không có bài hát nào sao?] SY: [TIẾNG HINDI - Họ sẽ bật, đã đi lấy từ bên ngoài]
SY: Anh ấy đã cảm nhận được luồng gió, thưa Shri Mataji - Con ổn, con hoàn toàn ổn
[KHÔNG RÕ] là gì? Để thưởng thức những người khác, được không?
Vậy, con thế nào? Con cảm thấy gì? SY: Cô ấy đau, cô ấy cảm thấy rất đau
SY: Ở đây, con cảm thấy đau à? Gan - Ở đây và ở đây. Đặt tay của con lên. Bây giờ hãy tha thứ
Cảm nhận được luồng gió mát. Con có một chút vấn đề về gan, được không? Hãy đến gặp họ nhưng
[KHÔNG RÕ] đến. Giờ cô ấy ổn rồi. Tốt! Tội nghiệp!
SY: 20 ngày. Cậu bé bao nhiêu tuổi? - Chúng ta sẽ gặp cậu bé, chúng ta phải gặp cậu bé, điều đó quan trọng
SY: [TIẾNG ĐỨC] Con trai cô ấy, 11 tuổi và cậu bé đã đi ra ngoài, cậu bé không ở lại
SY: Hãy để cậu bé ăn một ít kem [KHÔNG RÕ], Ta muốn [KHÔNG RÕ]
Thì sao, chúng ta sẽ xoay sở. Không sao đâu, chắc có gì đó không ổn. Chồng con thì sao, anh ấy đâu rồi?
SY: [TIẾNG ĐỨC]
SY: Người chồng đã ở đây hôm qua nhưng anh ấy không nói gì cả [KHÔNG RÕ]
Được rồi. Hửm? Là thế này sao? Con đã kết hôn chưa? Con muốn kết hôn không? Có lẽ, bây giờ con là một cậu bé,
nên con phải kết hôn. Con đã đến gặp đạo sư nào hay ai đó phải không? Chính là nó.
Chỉ cần đặt tay xuống đây. Chỉ cần nói, "Mẹ, con là chủ của chính mình." Cứ nói như vậy
Người tìm kiếm: "Mẹ, con là chủ của chính mình." - Lần nữa, Người tìm kiếm: "Mẹ, con là chủ của chính mình."
Lần nữa Người tìm kiếm: "Mẹ, con là chủ của chính mình."
Tốt hơn chưa? Tiếp tục nói mười lần. Người tìm kiếm: "Mẹ, con là chủ của chính mình." (lặp lại)
Xong! Bây giờ đặt nó lên đây. "Mẹ, con là spirit."
Người tìm kiếm: "Mẹ, con là spirit. (lặp lại nhiều lần)
Tốt hơn rồi. Mát rồi. Rất tốt!
SY: Cô ấy nói rằng, cô ấy có vấn đề tâm lý về suy nghĩ
SY: và cô ấy nghĩ rằng mục đích của việc tìm kiếm [KHÔNG RÕ] đang hoạt động.
Gì cơ? SY: Không hoạt động tốt lắm.
Gì, gì, con đang nghĩ gì vậy? SY: Tuyến tùng không hoạt động tốt lắm
Hả? Tuyến tùng không hoạt động à? SY: Không tốt lắm
Ai nói với con? Nhưng điều gì khiến con nghĩ như vậy?
Người tìm kiếm: Điều gì khiến tôi nghĩ vậy? SY: [TIẾNG ĐỨC]
SY: Cô ấy có cảm giác như mình không đứng trên mặt đất"
SY: giống như bà ấy lơ lửng trong không trung và bà ấy hoàn toàn không thích điều đó.
Con đã đến gặp đạo sư nào hay ai đó chưa, ai vậy?
SY: Liệu pháp gì ạ? - Gì cơ?
SY: Bà ấy đã thiền theo William Wright - Lạy Chúa! Tệ quá! Được rồi, lại đây.
Nào, đặt tay con ở đây. Chỉ cần nói, "Mẹ ơi, con là thầy của chính mình."
Người tìm kiếm: "Mẹ ơi, con là thầy của chính mình." - Lần nữa
Người tìm kiếm: "Mẹ ơi, con là thầy của chính mình." - lần nữa
Người tìm kiếm: Mẹ ơi, con là thầy của chính mình. (Lặp lại nhiều lần.)
Tốt hơn rồi. Người tìm kiếm: Mẹ ơi, con là thầy của chính mình.
Đặt tay con ở đây. Bây giờ hãy nói, "Mẹ ơi, con là Spirit."
Người tìm kiếm: Mẹ ơi, con là Spirit. (Lặp lại nhiều lần.)
Tốt hơn chưa? Bây giờ quay lại đi. Nín thở, nín thở. Thả ra.
Nín thở lần nữa. Bây giờ thả ra. Nín thở lần nữa. Bây giờ thả ra.
Con cảm thấy thế nào? Người tìm kiếm: Vâng, tốt hơn rồi ạ
Nhẹ nhõm hơn chưa? Hơi thở của con tốt hơn chưa? Thông suốt chưa? Đừng sợ.
Bây giờ đừng đến gặp những người đó nữa - được chứ? Xin Thượng đế ban phước cho con!
Ta phải gặp cô ấy. Xin Thượng đế ban phước cho con! Con trông khác với tất cả những người khác.
Thấy không, các hành giả Sahaja phải trông khác biệt. Nhìn anh ấy xem. Nhìn mắt con kìa - lấp lánh.
SY: Vẫn còn nhiều người ở nhiều nơi, thưa Shri Mataji. - Hửm?
SY: Vẫn còn nhiều người ở nhiều nơi, có vấn đề, con không còn biết nhau nữa
SY: [KHÔNG RÕ] - Thật sao?
SY: Rất dễ tiếp thu - Tuyệt vời! Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Sao vậy, con của Ta?
SY: Bà ấy xin lỗi, bà ấy không cảm nhận được gì, thưa Shri Mataji
Được rồi. Được chứ? Cô ấy là một người không vui.
Cô ấy rất không vui.
Ngày mai Ta sẽ gặp con. Bây giờ tốt hơn rồi. Hãy nói, "Mẹ ơi, con là Spirit."
"Mẹ ơi, con là Spirit." Ta chỉ nói, "Mẹ ơi, con là Spirit," thế thôi - phải không? Sẽ ổn thôi.
Và bây giờ đừng mặc đồ đen nữa. Quên nó đi, quên nó đi. Bảo chồng con hãy tái sinh đi, chúng ta ổn rồi.
Đừng lo lắng. "Đừng lo nữa, em ổn rồi, anh hãy tái sinh đi." Bây giờ con phải cho anh ấy đi, hãy giải thoát cho anh ấy
SY: [TIẾNG ĐỨC]
Luân xa tim. Con phải trả tự do cho anh ấy.
SY: Bà ấy biết rằng Spirit của ông ấy vẫn ở quanh bà - Chính nó, đó là lý do của vấn đề, được rồi.
Chính nó, con nên trả tự do cho anh ấy. Chỉ cần nói điều đó, chỉ cần nói ra. Hãy làm cho anh ấy quên đi
SY: [TIẾNG ĐỨC]
Các con đang hành hạ anh ấy. SY: [TIẾNG ĐỨC]
Tốt! Xin Thượng đế ban phước cho con! Bây giờ con hãy là một người vui vẻ. Anh ấy sẽ không muốn thấy con không vui đâu
Con sao rồi? [SHRI MATAJI CHỮA LÀNH CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
Để xem nào. [KHÔNG RÕ] Tốt! Xin Thượng đế ban phước cho con!
Vâng, vậy, con sao rồi? SY: Bà ấy không cảm nhận được. Bà ấy giơ tay lên, đặt tay lên đầu [KHÔNG RÕ]
Vừa rồi sao? Giờ cảm nhận được chưa?
Được rồi. Đừng nghĩ về nó, đừng nghĩ. Không cần đâu. Được chứ? Cô ấy bắt đầu suy nghĩ
Vậy bây giờ? Tay thì sao? Cả hai tay? Đặt nó ở đây. Con có một lá gan.
Tha thứ. Tha thứ cho mọi người. Con làm nghề gì?
SY: [TIẾNG ĐỨC] - Nghệ thuật?
Hãy hỏi câu hỏi. Tim, tim. Lần nữa, lần nữa, lần nữa, lần nữa
Nó giống như một cái máy tính. Nó trả lời.
[TIẾNG HINDI - Anh ấy có phải là hành giả Sahaja không?] Không phải là hành giả Sahaja. Tội nghiệp, hơi mệt, hãy suy nghĩ về điều đó.
Đưa nó cho người khác [TIẾNG HINDI - Tốt hơn cho Ta] Nhiều quá
[SHRI MATAJI CHỮA BỆNH CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM MỚI]
Anh ấy nói gì vậy Swaminath?
[NGƯỜI TÌM KIẾM NÓI CHUYỆN VỚI SHRI MATAJI] - Agnya?
Tên là gì? Nhưng họ đã làm. Nhưng con đã gặp Ta ở đâu? Con đã gặp Ta khi nào?
Ở đâu? [KHÔNG RÕ] Chiếu đèn vào cô ấy. Chỉ cần nói, "Mẹ ơi, con là chủ của chính mình."
Con ổn rồi chứ? [KHÔNG RÕ] Cảm thấy khá hơn chưa? Những vị guru này thật kinh khủng!
Tất cả họ đều là những kẻ lừa đảo. Hắn là một kẻ lừa đảo và bịp bợm. Tất cả họ đều là những kẻ lừa đảo.
Họ là những kẻ lừa đảo và họ thôi miên. Đó là cách họ hủy hoại các con hoàn toàn - họ là những kẻ lừa đảo.
Không, không, không, hắn chưa bao giờ đọc. Trông như vậy, ngụy trang thôi. Ý nghĩa của việc [KHÔNG RÕ] là gì?
Bây giờ con đã khá hơn. Đừng bận tâm về Ta. Được rồi.
Con bao nhiêu tuổi? Ở tuổi trẻ như vậy mà con đã phải chịu đựng quá nhiều. Thật kinh khủng!
Bất cứ ai là người Ấn Độ không phải là một vị thánh. Họ thật kinh khủng! Họ là Rakshasa, là quỷ dữ.
Khá hơn chưa? Tốt hơn nhiều rồi. Cảm thấy khá hơn chưa?
Hả? Tại sao con lại lo lắng? Tất cả đều vô nghĩa, đúng vậy, thật kinh khủng! Kẻ này hơn kẻ kia - thật kinh khủng!
Swami Shivanand đã đến chỗ họ, đến Himalayas [KHÔNG RÕ] ông ta đến đó để học về sự khai ngộ
nhưng ông ta tệ đến nỗi bị đuổi về. Ông ta đi xuống, vì vậy ông ta bắt đầu một loại yoga nào đó
mà một lần nữa [KHÔNG RÕ] [TIẾNG HINDI - Tên là gì?] Yogalaxmi Maha...
và người đàn bà đó thật vô nghĩa. Bà ta uống nước tiểu của chính mình,
Yogalaxmi Maha này... người này. Đây là Satyanand, các con thấy đó. Có lần bà ta là đệ tử của người này
Tên ông ta là gì? Hả? Một đệ tử guru của vị guru đầu tiên này, tên ông ta là gì?
[ TIẾNG HINDI - Tên ông ta là gì? Người đã trốn sang Nepal]
Vị guru mà con vừa nói là ai? Không, không, trước đó cơ.
Không. Người đầu tiên? Người trước đó? Tất cả đều là những rakshasananda kinh khủng.
Nhưng người đầu tiên mà con nói là ai? Ừ, nhưng ai là người đã nói điều này?
Tất cả họ đều giống nhau cả thôi. Người tìm kiếm: Không
Không, hắn ta có. Đó là lý do, vì suy nghĩ của con [KHÔNG RÕ] Thật kinh khủng!
Hắn ta sẽ cho con cái gì? Tất cả. Họ không ai khác chính là những Rakshsananda.
Tại sao con phải nhắc đến tên? Nếu con chân thật, nếu con là thật, con không nên nhắc đến bất kỳ cái tên nào.
Hãy quên tất cả bọn họ đi.
Hừm.. Maria tốt hơn Meera. Maria là Mẹ của Chúa Giê-su, còn Meera là ai?
Bà ấy chỉ chạy theo Thượng đế, bà ấy không phải là một linh hồn đã được khai ngộ.
Đó là điều Ta đang nói nhưng bây giờ, trước hết hãy quên đi những kẻ kinh khủng này.
Con sẽ ổn thôi vì con vẫn còn vấn đề ở đây, được chứ? Trước tiên, con hãy thanh tẩy bản thân mình.
Họ sẽ nói cho các con. Bất cứ điều gì họ nói hãy lắng nghe và thực hành, được chứ và đừng
nghe theo những ananda kinh khủng này, các con thấy đó. Đây là những ananda và các con sẽ trở thành một trong số họ.
Cầu Thượng đế ban phước cho con! Con là một người tìm kiếm. Bây giờ đừng đi theo những người vô nghĩa này nữa.
Thật kinh khủng, tất cả bọn họ. Đừng đồng hóa với họ. Các con phải trở thành đạo sư của chính mình, được chứ?
Không có gì đâu con của Ta, không có gì cả. Hãy tin Ta. Ta sẽ cho các con thấy sau, được chứ?
Không có gì từ họ cả, họ đều là rakshsanandas. Được chứ?
Bây giờ các con trở thành một chuyên gia trong Sahaja yoga
Thật kinh khủng! Tội nghiệp, cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều. Cầu Thượng đế ban phước cho con, con của Ta, cầu Thượng đế ban phước cho con!
Nhưng Ta đã gặp một người trên tàu
[SAHAJA YOGA BHAJAN - SAAT JANAM JO]
[VỖ TAY]
[BOLO SHRI MATAJI KI - JAI!]
[KI - JAI ... KI - JAI]
Các con rất hạnh phúc và vui sướng và ngày mai Ta sẽ đến [KHÔNG RÕ - PRAGUE?] và chúng ta sẽ thực hành ở đó.
Đó là một khoảng thời gian thật tuyệt vời, giữa những con người thật tốt đẹp.
Tất cả họ đã được khai ngộ và họ rất gắn bó với chúng ta. Bây giờ chúng ta có rất nhiều người
ở Áo. Đó là một điều tuyệt vời, vậy nên bây giờ chúng ta rời Áo
Các hành giả Sahaja: Wow! [VỖ TAY]
Bọn trẻ chắc đã ngủ say rồi, chỉ có [KHÔNG RÕ] đang ngồi đây. Tuyệt vời!
Đó thực sự là Ekadasha Rudra, Ta nói cho các con biết. Cái cách mà nó đã diễn ra.
Mọi người trông thật trong sáng, thật tốt đẹp, thật hạnh phúc. Chúng ta sẽ thiền định mỗi ngày.
Vào buổi tối, nếu các con có thể thiền định ngay trước khi ngủ, mọi thứ sẽ ổn và rất thú vị.
Được chứ? Hãy thưởng thức nó, đó là phần chính. Hãy vui vẻ với nhau. Chúng ta phải cho thế giới thấy
rằng tất cả các hành giả Sahaja có thể sống rất hạnh phúc với nhau. Hãy thanh tẩy bản thân,
hãy thiền định, thanh tẩy bản thân và các con sẽ ổn thôi. Vậy đây là gì các con mang đến cho Ta?
Hửm? SY: Mẹ nên xem ạ, thưa Shri Mataji.
Wow!
SYogini: Con tự làm đấy ạ. SYogi: Cô ấy tự làm đấy ạ.
Thật sao? Đẹp quá! À, các con phải có một cái như thế!
Nó rất đẹp. Cảm ơn các con rất nhiều!
Cái này rất đặc biệt! [KHÔNG RÕ] Cảm ơn các con rất nhiều, nó rất đẹp!
Bây giờ điều đó không quan trọng. Sự Khai ngộ của các con mới quan trọng. Hãy quên tất cả những thứ đó đi.
Điều quan trọng là chính các con và sự khai ngộ của các con và các con phải trưởng thành vượt lên tất cả những điều đó, được chứ?
Các con phải tự mình giải quyết nó. SYogini: Con biết [KHÔNG RÕ]
[ĐỐI THOẠI GIỮA HÀNH GIẢ NAM VÀ NỮ]
Điều các con phải làm là chăm sóc bản thân, hửm? Điều tốt nhất là nhận được sự khai ngộ,
cảm nhận được rung động của mình và thưởng thức. Đầu tiên các con phải được trang bị. Những gì các con biết là để hoàn thành.
Các con phải hiểu chủ đề - hiểu ý chứ?
Được rồi, vậy Ta có nên nói lời tạm biệt với mọi người không?
Om Twameva Saakshat Shri Kalki Saakshat, Shri Sahastrar Swamini,
Moksh Pradiyini Mataji, Shri Nirmala Devi namo namah
Shri Nirmala Devi namo namah, Shri Nirmala Devi namo namah, Shri Nirmala Devi namo namah
Bolo Shri Jagadamba, Shri Dakshinmurti, Shri Adishakti Mataji, Shri Nirmala Devi ki Jai!
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con! Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con! Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Đây là các hành giả Sahaja. Các con ổn chứ? Trông ổn lắm! Các con thế nào, ổn cả chứ?